Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
But Kate still won over Aunt Aom.
Aber Kate konnte Tante Aom trotzdem für sich gewinnen.
But if it means being blind and stupid,
Aber wenn es bedeutet, blind und dumm zu sein,
I'd rather earn my own and keep my pride.
Ich verdiene mir mein Geld lieber selbst und bewahre meinen Stolz.
Even if I pay any amount, you still won't do it?
Selbst wenn ich irgendeinen Betrag bezahle, würden Sie es trotzdem nicht tun?
-Correct. -They say sharp tongue, delicious food.
-Richtig. -Man sagt, scharfe Zunge, leckeres Essen.
I guess that's true.
Ich denke, das stimmt.
When I shoot for the magazine,
Wenn ich für das Magazin fotografiere,
come with me.
komm mit mir.
Ms. Lin is here.
Frau Lin ist hier.
Did she come alone?
Kam sie allein?
She's with another woman.
Sie ist mit einer anderen Frau zusammen.
Lin.
Lin.
DUTCHMILL
DUTCHMILL
Good job.
Gute Arbeit.
Yeah!
Ja!
-It hurts. -Jane.
-Es tut weh. -Jane.
Jane.
Jane.
Let me put this here.
Ich lege das mal hier hin.
So you'll know I care.
Damit du weißt, dass es mir wichtig ist.
Thanks.
Danke.
Get well soon.
Gute Besserung.
‎PARTNER
PARTNER
HEART PARTNER
HERZPARTNER
Jane!
Jane!
Lin.
Lin.
I'm so sorry!
Es tut mir so leid!
It's okay.
Es ist okay.
Are you alright?
Geht es dir gut?
It hurts.
Es tut weh.
-Thank you. -Sure!
-Danke. -Gerne!
Thank you.
Danke schön.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Do I look good?
Sehe ich gut aus?
Why won't you look at me?
Warum schaust du mich nicht an?
Am I not pretty enough?
Bin ich nicht hübsch genug?
You're pretty.
Du bist hübsch.
I'm just afraid
Ich habe einfach Angst
I won't be able to hold back.
Ich werde mich nicht zurückhalten können.
You said you couldn't hold back.
Du sagtest, du könntest dich nicht zurückhalten.
We're here to work today.
Wir sind heute hier, um zu arbeiten.
Tawan.
Tawan.
You can't do it.
Das geht nicht.
The staff might come in.
Das Personal könnte hereinkommen.
I was just inviting you to lunch.
Ich wollte dich gerade zum Mittagessen einladen.
If my bodyguard doesn't eat,
Wenn mein Leibwächter nicht isst,
what if something happens to me while I'm eating alone?
Was, wenn mir etwas zustößt, während ich alleine esse?
I'll do CPR, I guess.
Ich werde wohl eine Herz-Lungen-Wiederbelebung durchführen.
Tawan!
Gewinnen!
Come on.
Aufleuchten.
Let's eat and get ready.
Lasst uns essen und uns fertig machen.
Ms. Ayla.
Frau Ayla.
If you're done with lunch, please let the costume team know.
Wenn Sie mit dem Mittagessen fertig sind, geben Sie bitte dem Kostümteam Bescheid.
Sure.
Sicher.
Fah, Lin got clipped by a car.
Oh je, Lin wurde von einem Auto angefahren.
She must be hurt.
Sie muss verletzt sein.
-Let's check on her. -Let's go.
-Lass uns nach ihr sehen. -Los geht's.
Tawan,
Tawan,
let's go check on Ms. Lin.
Lasst uns nach Frau Lin sehen.
Maybe someone staged this?
Hat das vielleicht jemand inszeniert?
If they did, I know what I have to do.
Falls sie das tun, weiß ich, was ich zu tun habe.
Does it hurt?
Tut es weh?
Ms. Lin, are you okay?
Frau Lin, alles in Ordnung?
I dodged the car
Ich bin dem Auto ausgewichen.
but fell and hit the ground.
stürzte jedoch und schlug auf dem Boden auf.
I'm sorry for causing such a big deal.
Es tut mir leid, dass ich so viel Aufsehen erregt habe.
Don't worry about it. But is your hand okay?
Mach dir keine Sorgen. Aber ist deine Hand in Ordnung?
Tawan, can you take a look?
Tawan, könntest du bitte mal nachsehen?
Sure. May I?
Sicher. Darf ich?
Yes.
Ja.
You need to go to the hospital.
Du musst ins Krankenhaus gehen.
-That bad? -Is it serious?
-So schlimm? -Ist es ernst?
I don't think it's a full break,
Ich glaube nicht, dass es eine vollständige Pause ist.
probably just a fracture.
Vermutlich nur ein Bruch.
But you should get an X-ray to confirm.
Zur Bestätigung sollten Sie aber ein Röntgenbild anfertigen lassen.
But I don't want to mess up today's shoot.
Aber ich will das heutige Shooting nicht vermasseln.
No worries. If we need to cancel today's shoot,
Kein Problem. Falls wir das heutige Shooting absagen müssen,
I'll reschedule.
Ich werde einen neuen Termin vereinbaren.
But you can't work like this anyway.
So kann man aber sowieso nicht arbeiten.
Go to the hospital first. We'll decide after.
Geh zuerst ins Krankenhaus. Wir entscheiden danach.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Ms. Lin, I really want to work with you.
Frau Lin, ich würde sehr gerne mit Ihnen zusammenarbeiten.
No matter what, I'll definitely do this shoot with you.
Egal was passiert, ich werde dieses Shooting auf jeden Fall mit dir machen.
But today, please go to the hospital first.
Aber bitte gehen Sie heute zuerst ins Krankenhaus.
It's fractured. You'll need a cast.
Es ist gebrochen. Du brauchst einen Gips.
Will it be long?
Wird es lange dauern?
It's just a fracture. It shouldn't take long.
Es ist nur ein Bruch. Das sollte nicht lange dauern.
But you probably can't go back to work today.
Aber wahrscheinlich kannst du heute nicht wieder zur Arbeit gehen.
Your right hand won't be able to move yet.
Ihre rechte Hand können Sie noch nicht bewegen.
I'll be back with the order slip.
Ich bringe Ihnen den Bestellschein gleich mit.
Alright.
In Ordnung.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't walk carefully.
Ich bin nicht vorsichtig gegangen.
It's alright. I'll be fine in no time.
Alles gut. Mir geht es im Nu wieder gut.
-But your work-- -I already talked to Ayla.
-Aber deine Arbeit-- -Ich habe bereits mit Ayla gesprochen.
She'll reschedule.
Sie wird einen neuen Termin vereinbaren.
Lin.
Lin.
For today's shoot,
Für das heutige Fotoshooting,
I'll have to find someone else to replace you.
Ich muss mir einen anderen Ersatz für dich suchen.
The client wants it for the next issue launch.
Der Kunde wünscht es für die Veröffentlichung der nächsten Ausgabe.
It ties into their product debut.
Es steht im Zusammenhang mit ihrer Produkteinführung.
That's okay. I understand.
Das ist in Ordnung. Ich verstehe.
Please let me take the patient to get the cast.
Bitte lassen Sie mich den Patienten zum Abnehmen des Gipses begleiten.
Sure.
Sicher.
If it weren't for you,
Wenn es dich nicht gäbe,
everything would've gone smoothly.
Alles wäre reibungslos verlaufen.
I would've finished the job the way I wanted.
Ich hätte die Arbeit so beendet, wie ich es wollte.
And Lin could've done the job she wanted.
Und Lin hätte den Job machen können, den sie wollte.
She must be disappointed,
Sie muss enttäuscht sein.
doing all that prep just to have someone else take the credit
All die Vorbereitungen, nur damit jemand anderes die Lorbeeren einheimst
because of you.
wegen dir.
Think about it.
Denk mal drüber nach.
You're a good chef. Maybe stick to the kitchen
Du bist ein guter Koch. Vielleicht solltest du in der Küche bleiben.
instead of ruining things for others.
anstatt anderen die Sache zu verderben.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You got hurt because of me.
Du wurdest wegen mir verletzt.
And you didn't get to do what you planned.
Und du konntest nicht das tun, was du geplant hattest.
It's really okay. I'll be able to work again once I'm healed.
Das ist wirklich in Ordnung. Sobald ich wieder gesund bin, kann ich wieder arbeiten.
But I don't know if they'll give you the job again.
Aber ich weiß nicht, ob sie dir die Stelle wieder anbieten werden.
It's fine if they do. If not, that's okay too.
Wenn sie es tun, ist das in Ordnung. Wenn nicht, ist das auch okay.
I'd rather get hurt
Ich lasse mich lieber verletzen.
than see something happen to you.
als mitzuerleben, wie dir etwas zustößt.
Poof! Get well soon.
Puff! Gute Besserung!
Poof! Fall in love with me forever.
Puff! Verliebe dich für immer in mich.
I already love you like crazy.
Ich liebe dich jetzt schon über alles.
Ms. Pie.
Frau Pie
Don't do it, Lin.
Tu es nicht, Lin.
Until you're healed, I'll take care of everything.
Bis du wieder gesund bist, kümmere ich mich um alles.
Really?
Wirklich?
What?
Was?
I'm waiting.
Ich warte.
For what?
Wofür?
You said you'd do everything.
Du hast gesagt, du würdest alles tun.
You're silly. I'll wash these glasses.
Du bist albern. Ich spüle diese Gläser.
Let me wash the glasses first.
Ich spüle zuerst die Gläser.
Fine, I'll stop teasing.
Gut, ich höre auf zu necken.
Lin!
Lin!
By the way,
Übrigens,
if Pie still wants to eat at the restaurant, just tell me.
Wenn Pie trotzdem noch im Restaurant essen möchte , sag mir einfach Bescheid.
I'll make room for her.
Ich werde Platz für sie machen.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Yes.
Ja.
I feel like I wronged her too.
Ich habe das Gefühl, dass ich ihr auch Unrecht getan habe.
She probably already committed to her clients,
Sie hat ihren Klienten wahrscheinlich schon Verpflichtungen eingeräumt.
but after what happened,
Aber nach dem, was passiert ist,
she's probably speechless too.
Sie ist vermutlich auch sprachlos.
You're seriously the sweetest.
Du bist wirklich total lieb.
Are you done washing?
Bist du mit dem Waschen fertig?
Can I ask for one thing?
Darf ich um eine Sache bitten?
Could you help me with the soap?
Könnten Sie mir mit der Seife helfen?
I can't scrub properly with the cast.
Mit dem Gipsverband kann ich nicht richtig schrubben.
Isn't your arm tired?
Ist dein Arm nicht müde?
Of course it is.
Natürlich ist es das.
It won't get wet. Put it down already.
Es wird nicht nass. Leg es endlich hin.
It's wrapped tighter than a sausage. It's waterproof.
Es ist fester eingewickelt als eine Wurst. Es ist wasserdicht.
I just don't want it to get wet. It might itch later.
Ich möchte einfach nicht, dass es nass wird. Es könnte später jucken.
Rest it here, then.
Leg es dann hier ab.
That way it stays dry.
So bleibt es trocken.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
That's how you know I care.
Daran erkennst du, dass ich mich kümmere.
You still remember?
Erinnerst du dich noch?
Of course.
Natürlich.
I remember everything about you.
Ich erinnere mich an alles, was dich betrifft.
Now go to sleep.
Schlaf jetzt.
Good night.
Gute Nacht.
Wait,
Warten,
why are you sleeping on the floor?
Warum schläfst du auf dem Boden?
Afraid you'll hurt my hand?
Hast du Angst, dass du mir die Hand verletzst?
Sleep next to me.
Schlaf neben mir.
Here.
Hier.
I'll rest my arm like this.
Ich werde meinen Arm so ablegen.
Even if you move, it won't hurt.
Selbst wenn du umziehst, wird es nicht weh tun.
See? It doesn't hurt.
Siehst du? Es tut nicht weh.
DUTCHMILL
DUTCHMILL
What are you doing?
Was machst du?
Sit down.
Hinsetzen.
I just wanted to drink it.
Ich wollte es einfach nur trinken.
I just put it in the fridge. Let it chill for a bit longer.
Ich habe es gerade in den Kühlschrank gestellt. Lass es noch etwas länger kalt werden.
Fine.
Bußgeld.
Just watch. No need to help.
Einfach zusehen. Keine Hilfe nötig.
The doctor took the cast off already. I can help now.
Der Arzt hat den Gips schon abgenommen. Ich kann jetzt helfen.
They just removed it yesterday, and you're already acting tough?
Sie haben es erst gestern entfernt, und du spielst schon den Harten?
Pie's coming to the restaurant today.
Pie kommt heute ins Restaurant.
I remember.
Ich erinnere mich.
I love you more than anything in this world.
Ich liebe dich mehr als alles andere auf der Welt.
What? Where did that come from?
Was? Wo kommt das denn her?
I just don't want you to worry about Pie.
Ich möchte einfach nicht, dass du dir wegen Pie Sorgen machst.
I'm not worried anymore.
Ich mache mir keine Sorgen mehr.
I know you love me.
Ich weiß, dass du mich liebst.
I thought you might be upset.
Ich dachte, du wärst vielleicht verärgert.
I love you, Lin.
Ich liebe dich, Lin.
So, so much.
So, so viel.
I waited for you for eight years,
Ich habe acht Jahre auf dich gewartet.
not even knowing when you'd come back.
Ich wusste nicht einmal, wann du zurückkommen würdest.
When you left for the US,
Als Sie in die USA abgereist sind,
I waited every day for you to call,
Ich habe jeden Tag auf deinen Anruf gewartet.
for a whole year.
ein ganzes Jahr lang.
And I never gave up.
Und ich habe niemals aufgegeben.
Happy birthday, Jane.
Alles Gute zum Geburtstag, Jane.
I hope you're really happy.
Ich hoffe, du bist wirklich glücklich.
How are you this year? This year's been crazy.
Wie geht es dir dieses Jahr? Dieses Jahr war verrückt.
I've been adjusting, in and out of class…
Ich habe mich eingewöhnt, sowohl im Unterricht als auch außerhalb…
I miss you.
Ich vermisse dich.
Yes, I understand.
Ja, ich verstehe.
I won't contact her again.
Ich werde keinen Kontakt mehr zu ihr aufnehmen.
Honestly, I feel guilty.
Ehrlich gesagt, habe ich ein schlechtes Gewissen.
I told Lin not to call Jane.
Ich habe Lin gesagt, sie solle Jane nicht anrufen.
You felt bad for Jane, didn't you?
Du hattest Mitleid mit Jane, nicht wahr?
You know,
Du weisst,
Jane completely fell apart. She couldn't eat, couldn't sleep.
Jane brach völlig zusammen. Sie konnte weder essen noch schlafen.
All she did was cry.
Sie hat nur geweint.
Does Jane know
Weiß Jane Bescheid?
that Lin tried to contact her?
dass Lin versucht hat, sie zu kontaktieren?
No. I never told her.
Nein. Ich habe es ihr nie erzählt.
If they reconcile, you're gonna be exposed for sure.
Wenn sie sich wieder versöhnen, wirst du mit Sicherheit entlarvt.
Ugh. I know…
Ach, ich weiß…
If there hadn't been that accident and you hadn't hurt her hand,
Wenn es diesen Unfall nicht gegeben hätte und du ihre Hand nicht verletzt hättest,
I never would've gotten to eat at Jane's restaurant
Ich hätte nie in Janes Restaurant essen können.
Her place is always packed. It's hard to squeeze into the schedule.
Ihre Wohnung ist immer voll. Es ist schwierig, einen Termin zu vereinbaren.
Excuse me, your food has arrived.
Entschuldigung, Ihr Essen ist da.
Thank you.
Danke schön.
Let me see your hand.
Zeig mir deine Hand.
Is that the one?
Ist es das?
Of course, that's definitely her.
Natürlich ist sie das ganz bestimmt.
The cast's removed, but it still hurts a little when I move it.
Der Gips ist ab, aber es schmerzt immer noch ein bisschen, wenn ich es bewege.
Once it's fully healed, you have to shoot the cover for me again, okay?
Sobald es vollständig verheilt ist, musst du das Cover nochmal für mich fotografieren, okay?
The doctor said no touching, it might cause inflammation.
Der Arzt sagte, man solle das nicht berühren, da dies zu Entzündungen führen könnte.
But Lin said it doesn't hurt anymore.
Aber Lin sagte, es tue nicht mehr weh.
Even if it doesn't, still no touching.
Auch wenn es nicht klappt, darf man es trotzdem nicht berühren.
The food will be out shortly.
Das Essen wird in Kürze serviert.
Oh, hell no.
Oh, auf keinen Fall.
That girl is a certified script body.
Dieses Mädchen ist ein zertifizierter Drehbuchkörper.
What the hell is a "script body"?
Was zum Teufel ist ein „Skriptkörper“?
Trash, basically.
Im Grunde genommen Müll.
Are you insulting me?
Beleidigen Sie mich?
Not you! But you need to tell Jane.
Nicht du! Aber du musst es Jane sagen.
What's going on?
Was ist los?
Jane, you need to hear what Bam has to say.
Jane, du musst dir anhören, was Bam zu sagen hat.
Tell me later. Let's finish serving first.
Sag es mir später. Lass uns erst mal fertig servieren.
No. This can't wait.
Nein. Das kann nicht warten.
Exactly.
Genau.
Why can't it wait?
Warum kann es nicht warten?
Because it's about that woman sitting outside with Lin.
Denn es geht um die Frau, die draußen mit Lin sitzt.
Exactly.
Genau.
She's everywhere.
Sie ist überall.
She has a lot of friends?
Sie hat viele Freunde?
She's a scammer.
Sie ist eine Betrügerin.
She brings a different guy to dinner every day.
Sie bringt jeden Tag einen anderen Mann zum Abendessen mit.
My server friend said
Mein Kellnerfreund sagte
this woman is a total flirt.
Diese Frau ist eine richtige Flirterin.
The guys she brings are all high rollers.
Die Männer, die sie mitbringt, sind allesamt High Roller.
They said she always pitches some kind of project.
Sie sagten, sie schlage immer irgendein Projekt vor.
At first it seems professional,
Auf den ersten Blick wirkt es professionell.
but then it turns into touching and flirting.
Doch dann artet es in Berührungen und Flirten aus.
She must be trying to catch rich men.
Sie versucht wohl, reiche Männer zu angeln.
All men?
Alle Männer?
Women too, but mostly men.
Auch Frauen, aber hauptsächlich Männer.
So she's into anyone?
Sie steht also auf jeden?
As long as they've got money.
Solange sie Geld haben.
That's spicy.
Das ist scharf.
If you're free--
Wenn Sie Zeit haben –
She's not.
Sie ist es nicht.
Lin has to help me with work.
Lin muss mir bei der Arbeit helfen.
What do you have to help Jane with?
Womit kannst du Jane helfen?
Photoshoots.
Fotoshootings.
Photos? Of Jane?
Fotos? Von Jane?
Of the food menu.
Aus der Speisekarte.
But you're not a food photographer.
Aber du bist kein Food-Fotograf.
Wouldn't it be better to find someone experienced?
Wäre es nicht besser, jemanden mit Erfahrung zu finden?
If you don't know anyone, I can find someone.
Falls Sie niemanden kennen, kann ich jemanden finden.
No one else would do.
Niemand sonst würde es tun.
Lin's exactly who I want.
Lin ist genau die Richtige für mich.
What's going on?!
Was ist los?!
What's happening?!
Was passiert?!
Jane.
Jane.
Jane!
Jane!
Someone call an ambulance!
Jemand soll einen Krankenwagen rufen!
-Jane!
-Jane!
Jane!
Jane!
Are you okay, Lin?
Alles in Ordnung, Lin?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I'm more worried about you.
Ich mache mir mehr Sorgen um dich.
You were bleeding so much.
Du hast so stark geblutet.
Lie down and stay with me.
Leg dich hin und bleib bei mir.
I'll be alright.
Mir wird es gut gehen.
I'll be here to hold you till we're old.
Ich werde da sein, um dich zu halten, bis wir alt sind.
Will the person who did this come back again?
Wird die Person, die das getan hat, wiederkommen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Then you need to be careful until we know who it was.
Dann müssen Sie vorsichtig sein, bis wir wissen, wer es war.
Probably just some hooligans.
Vermutlich nur ein paar Rowdys.
You need to report it.
Sie müssen es melden.
Jane!
Jane!
How are you?
Wie geht es dir?
I think I was sleeping too deeply.
Ich glaube, ich habe zu tief geschlafen.
Don't sleep so deeply.
Schlaf nicht so tief.
Where does it hurt?
Wo tut es weh?
Here.
Hier.
But you're okay now, right?
Aber dir geht es jetzt wieder gut, oder?
Hello, Auntie Aom.
Hallo, Tante Aom.
How are you, dear?
Wie geht es dir mein lieber?
I'm okay now.
Mir geht es jetzt wieder gut.
Alright.
In Ordnung.
Who told you and--
Wer hat es dir gesagt und...
Pete called me.
Pete hat mich angerufen.
Tim?
Tim?
What are these flowers? They're cute.
Was sind das für Blumen? Die sind ja niedlich.
Lilies have tiny flowers like these?
Haben Lilien solche winzigen Blüten?
HAPPY ANNIVERSARY TIM
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZUM JUBILÄUM, TIM!
You're not going to tell your business partner
Du wirst es deinem Geschäftspartner nicht erzählen
someone threw a rock at the restaurant?
Hat jemand einen Stein auf das Restaurant geworfen?
We'll have to close for a couple of days.
Wir müssen für ein paar Tage schließen.
Hey,
Hey,
I'm not worried about the restaurant.
Ich mache mir keine Sorgen um das Restaurant.
I'm worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Well,
Also,
I'll go to the bathroom.
Ich gehe auf die Toilette.
Come, I'll--
Komm, ich werde –
I'll help her.
Ich werde ihr helfen.
Aren't you going to talk to your daughter?
Wirst du nicht mit deiner Tochter sprechen?
I'll talk later, at home.
Ich spreche später mit Ihnen, zu Hause.
Alright.
In Ordnung.
Okay.
Okay.
You want to ask about Tim, don't you?
Du willst Fragen zu Tim stellen, nicht wahr?
Oh.
Oh.
Aren't you going to the bathroom?
Gehst du nicht auf die Toilette?
Nope.
Nein.
I'd rather answer your questions.
Ich beantworte lieber Ihre Fragen.
Who is Tim?
Wer ist Tim?
My business partner.
Mein Geschäftspartner.
I already knew that.
Das wusste ich bereits.
Oh? So what do you want to know?
Oh? Was möchten Sie denn wissen?
What's your relationship with him?
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihm?
Friends.
Freunde.
But from the flowers at the restaurant, it seems like more.
Aber angesichts der Blumen im Restaurant scheinen es mehr zu sein.
An anniversary bouquet.
Ein Blumenstrauß zum Jahrestag.
Anniversary of the restaurant.
Jubiläum des Restaurants.
It opened on the 15th.
Es wurde am 15. eröffnet.
He sends flowers on the 15th of every month.
Er schickt am 15. jedes Monats Blumen.
But if he doesn't like you,
Aber wenn er dich nicht mag,
why would he send them every month?
Warum sollte er sie jeden Monat schicken?
I don't know about his side.
Ich weiß nichts über seine Seite.
But for me, my girlfriend is right here.
Aber für mich ist meine Freundin genau hier.
Why would I care about anyone else?
Warum sollte ich mich um irgendjemand anderen kümmern?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Alright.
In Ordnung.
Jane, Auntie Aom and I are heading out now.
Jane, Tante Aom und ich machen uns jetzt auf den Weg.
Lin, come with us.
Lin, komm mit uns.
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
Lin.
Lin.
Have you spoken with Kate since this happened?
Haben Sie seit diesem Vorfall mit Kate gesprochen?
No.
NEIN.
She didn't call?
Sie hat nicht angerufen?
She didn't call, or you didn't pick up?
Sie hat nicht angerufen, oder du bist nicht rangegangen?
Why should I pick up?
Warum sollte ich rangehen?
There's nothing left to talk about. From what I've seen,
Es gibt nichts mehr zu besprechen. Nach allem, was ich gesehen habe,
there's nothing left to explain.
Es gibt nichts mehr zu erklären.
I know
Ich weiß
it's hard at first,
Am Anfang ist es schwer.
but over time, anger can fade.
Doch mit der Zeit kann der Ärger nachlassen.
When it does, you might be ready to listen.
Wenn es soweit ist, sind Sie vielleicht bereit zuzuhören.
Mom,
Mama,
maybe one day I'll forgive Kate.
Vielleicht werde ich Kate eines Tages verzeihen.
But I'll never understand how she could do that to me.
Aber ich werde nie verstehen, wie sie mir das antun konnte.
I'm sorry I disappointed you and upset you with my decision, Mom.
Es tut mir leid, Mama, dass ich dich mit meiner Entscheidung enttäuscht und verärgert habe.
But I will never get back with Kate.
Aber ich werde nie wieder mit Kate zusammenkommen.
I'm sorry
Es tut mir Leid
I can't be the daughter you're proud of.
Ich kann nicht die Tochter sein, auf die du stolz bist.
Why are you still here? Go home.
Warum bist du noch hier? Geh nach Hause.
I'll help run the restaurant for now.
Ich werde vorerst im Restaurant mithelfen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
It's just a head wound, not a brain injury.
Es handelt sich lediglich um eine Kopfverletzung, nicht um eine Hirnverletzung.
I can still work.
Ich kann noch arbeiten.
How are you supposed to work?
Wie soll man da arbeiten?
The doctor told you to rest for a week.
Der Arzt hat Ihnen geraten, sich eine Woche lang auszuruhen.
Don't worry. I'll get the glass fixed
Keine Sorge. Ich kümmere mich um die Reparatur der Scheibe.
and reschedule the customers.
und die Kunden neu einplanen.
Then I'll leave it to you.
Dann überlasse ich es Ihnen.
You can leave anything to me.
Sie können mir alles anvertrauen.
Then go do what you need to do.
Dann tu, was du tun musst.
I've waited for you for years.
Ich habe jahrelang auf dich gewartet.
And I've told you so many times not to wait.
Und ich habe dir schon so oft gesagt, dass du nicht warten sollst.
But you don't have anyone.
Aber du hast niemanden.
Even so,
Auch so,
I still don't like you.
Ich mag dich immer noch nicht.
We're just friends.
Wir sind nur Freunde.
You can't change that.
Das kannst du nicht ändern.
And I want to tell you,
Und ich möchte Ihnen sagen,
no matter what you say, you can't change how I feel either.
Egal, was du sagst, du kannst meine Gefühle auch nicht ändern.
I'll go.
Ich gehe.
Lin.
Lin.
Jane.
Jane.
I know
Ich weiß
living to make Mom proud is one thing.
Das Ziel, die eigene Mutter stolz zu machen, ist eine Sache.
But I want to live in a way I'm proud of too.
Aber ich möchte auch so leben, dass ich stolz darauf bin.
You said you don't want to go home. Where will you stay?
Du sagtest, du willst nicht nach Hause. Wo wirst du übernachten?
I don't know yet.
Ich weiß es noch nicht.
How long can you keep running away?
Wie lange kannst du noch weglaufen?
Problems are meant to be solved. Will you run from your mom your whole life?
Probleme sind da, um gelöst zu werden. Wirst du dein ganzes Leben lang vor deiner Mutter weglaufen?
You can't stop being her daughter.
Du kannst nicht aufhören, ihre Tochter zu sein.
You're her daughter. You have to go back and face it.
Du bist ihre Tochter. Du musst zurückgehen und dich der Sache stellen.
Even if you run away,
Selbst wenn du wegläufst,
the problem's still there until it's fixed.
Das Problem besteht so lange , bis es behoben ist.
I thought you were going to tell her "It's okay to break up with Kate."
Ich dachte, du wolltest ihr sagen: „Es ist okay, mit Kate Schluss zu machen.“
"Being single doesn't kill anyone. You have a job, you earn money."
„Single zu sein, bringt niemanden um. Man hat einen Job, man verdient Geld.“
But you.
Aber du.
Ugh, we already talked about this.
Ach, das hatten wir doch schon.
You're being a terrible mother, you know?
Du bist eine schreckliche Mutter, weißt du das?
Your child's life is her own.
Das Leben Ihres Kindes gehört ihm selbst.
Our only job is to raise them with love
Unsere einzige Aufgabe ist es, sie mit Liebe zu erziehen.
and make sure they're not a burden to society.
und sicherzustellen, dass sie der Gesellschaft nicht zur Last fallen.
That's it.
Das war’s.
That's it, Aom.
Das war's, Aom.
Do you want to know
Möchtest du es wissen?
why I asked Lin to think again about Kate?
Warum ich Lin gebeten habe, noch einmal über Kate nachzudenken?
Then tell me.
Dann erzähl es mir.
Read this.
Lies das.
I have one more favor to ask.
Ich hätte noch eine Bitte.
What is it?
Was ist das?
Can you stop seeing Pie?
Kannst du aufhören, Pie zu sehen?
Are you jealous?
Bist du neidisch?
A little.
Ein wenig.
Mostly concerned.
Größtenteils besorgt.
About what?
Worum geht es?
I heard she often goes out to eat
Ich habe gehört, dass sie oft auswärts isst.
with both women and men.
sowohl bei Frauen als auch bei Männern.
Maybe she's just networking.
Vielleicht knüpft sie einfach nur Kontakte.
I think it's more than that.
Ich glaube, es ist mehr als das.
Please stay away from her.
Bitte halte dich von ihr fern.
I can't.
Ich kann nicht.
I don't have a choice.
Ich habe keine Wahl.
I got fired from my job in New York, Jane.
Ich wurde in New York gefeuert, Jane.
Why didn't you say anything?
Warum hast du nichts gesagt?
I was embarrassed.
Es war mir peinlich.
Why?
Warum?
I used to be successful,
Früher war ich erfolgreich.
but now I've lost everything.
Aber jetzt habe ich alles verloren.
I just want a way out
Ich will einfach nur einen Ausweg
where people won't look down on me.
wo die Leute nicht auf mich herabsehen.
I don't want Mom to think
Ich möchte nicht, dass Mama denkt
I can't support her.
Ich kann sie nicht unterstützen.
Pie is the best option I have right now.
Kuchen ist im Moment die beste Option, die ich habe.
If I come back and get into a big-name magazine,
Wenn ich zurückkomme und es in ein renommiertes Magazin schaffe,
it'll be a good reason to return.
Das wird ein guter Grund sein, wiederzukommen.
Who are you doing this for?
Für wen tust du das?
For strangers on social media?
Für Fremde in sozialen Medien?
Or for Aunt Aom?
Oder für Tante Aom?
What's done is done. You have to accept it.
Was geschehen ist, ist geschehen. Du musst es akzeptieren.
And start again with what makes you happy.
Und fang wieder von vorne an mit dem, was dich glücklich macht.
If you're still happy taking pictures,
Wenn du immer noch gerne fotografierst,
keep doing it.
Mach weiter so.
Do it without comparing yourself.
Tu es, ohne dich mit anderen zu vergleichen.
Life goes up and down.
Das Leben verläuft in Höhen und Tiefen.
But find a way to be happy even when it's down,
Aber finde einen Weg , auch in schwierigen Zeiten glücklich zu sein .
not like this.
So nicht.
No matter what you decide, I'll be here with you.
Ganz gleich, wie du dich entscheidest, ich werde für dich da sein.
Oh, hello, Mr. Tim.
Oh, hallo, Herr Tim.
Hello.
Hallo.
Have the police left?
Ist die Polizei weg?
Yes, they're gone.
Ja, sie sind weg.
I think we need to install more cameras inside.
Ich denke, wir müssen mehr Kameras im Innenbereich installieren.
Outside is not enough.
Draußen reicht es nicht.
I'll talk to Jane about it.
Ich werde mit Jane darüber sprechen.
Okay.
Okay.
Did you call the glass shop yet?
Hast du schon beim Glaser angerufen?
They said they'd come measure
Sie sagten, sie würden kommen, um zu messen.
and get back to us.
und melden Sie sich wieder bei uns.
They're super busy. It should take
Sie sind total im Stress. Es sollte dauern
about a week.
etwa eine Woche.
A week.
Eine Woche.
Hello, Mr. Tim.
Hallo, Herr Tim.
I've already called the customers
Ich habe die Kunden bereits angerufen.
and rearranged next week's reservations
und die Reservierungen für nächste Woche neu geordnet
like you asked.
Wie Sie es gewünscht haben.
Thanks.
Danke.
Actually, I wanted to ask you both something.
Eigentlich wollte ich euch beide etwas fragen.
Yes?
Ja?
I want to know who Lin is.
Ich möchte wissen, wer Lin ist.
Lin.
Lin.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Come sit here.
Komm und setz dich hierher.
What's wrong?
Was ist los?
Smile.
Lächeln.
A real smile.
Ein echtes Lächeln.
Give your girlfriend a smile.
Schenke deiner Freundin ein Lächeln.
Here too.
Hier auch.
And here.
Und hier.
Where else?
Wo sonst?
Here.
Hier.
Anywhere else?
Anderswo?
That's enough,
Das genügt.
it'll turn into something more than a kiss.
Es wird mehr als nur ein Kuss werden .
It took you a long time to laugh.
Du hast lange gebraucht, um zu lachen.
I just
Ich einfach
want to see you smile.
Ich möchte dich lächeln sehen.
Thank you.
Danke schön.
You're my little bundle of joy.
Du bist mein kleiner Sonnenschein.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Go wait at home first. I'll catch up.
Warte erst einmal zu Hause. Ich komme später nach.
Stay away from Lin,
Halte dich von Lin fern.
no matter if it's about work or investments.
Egal ob es um Arbeit oder Investitionen geht.
Or I'll testify where all of this really came from.
Oder ich werde aussagen, woher das alles wirklich kommt.
That's defamation, unless you have proof.
Das ist Verleumdung, es sei denn, Sie haben Beweise.
You've always inspired me.
Du hast mich immer inspiriert.
I wanted to cook for someone I love.
Ich wollte für einen geliebten Menschen kochen.
I wanted to open a restaurant with food so good,
Ich wollte ein Restaurant mit richtig gutem Essen eröffnen .
that one day, if you ever wanted to eat at my restaurant,
Falls Sie eines Tages einmal in meinem Restaurant essen möchten,
I would see you again.
Ich würde dich wiedersehen.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Untertitelübersetzung von: Panuwat Baikeawon